「ねぇねぇ」「えーと」「あのさ」
「喂喂」「嗯」「那个」
「うーんと」「あれ」「なんだっけ？」
「嗯」「那个」「什么？」
「そうそう」「それそれ」「アレがアレで」
「是的」「它」「那个那个」
「いやー」「それヤバイねー」
「啊」「这不妙啊」
「つーかさー」「ていうかー」
「我说啊」「啊」
「うーん」「なんて言うかなー？」
「嗯」「怎么说呢？」
「えーと」「あの」「その」
「那个」「那个」「那个」
「なんかうまく言えないや」
「我该怎么说」
くるくるくるりとまわり道
咕噜咕噜的无法通过和绕道
寄り道したいわけじゃない
但并不是想要绕道
もじもじしちゃって今何時？
别扭扭捏捏了现在几点了？
3時のおやつ食べたいな
3点的点心好想吃啊
あいまい
暧昧
I my me mine
我还是我
曖昧MeaN まいみー
暧昧的意义 意义啊
言葉の隙間を埋めていく
填埋着语言的间隙
あいまい
暧昧
I my me mine
我还是我
曖昧MeaN まいみー
暧昧的意义 意义啊
キミとの距離は縮まぬまま
和你的距离不会缩小
「ちょっと」「ちょっと」「いいかな」
「稍微」「有点」「好呢」
「ごめん」「やっぱなんでもない」
「对不起」「果然还是什么也没有」
「全然」「全然」「気にしないで」
「全然」「完全」「不要在意」
「あー」「なんかごめんね」
「啊」「对不起」什么的
「まー」「一旦置いといて」
「啊」「但是放至一段时间」
「いやいや」「それはマズイかな」
「不」「那好麻烦啊」
「どーしよ」「どーしよ」「あーわかんない」
「怎么样」「怎么做」「啊，不知道」
「もうこれにてお開きです」
「已经在这里打开」
モヤモヤこころは曇り空
纷乱的心是阴天
なんだかうまくいかないな
总觉得不顺利啊
ぽつぽつぽつりと雨模様
哩哩啦啦孤零零的要下雨的样子
今日はもうほんとにツイてない！
今天真的已经没有退路！
あいまい
暧昧
I my me mine
我还是我
曖昧MeaN まいみー
暧昧的意义 意义啊
無言の隙間を埋めていく
填埋着语言的间隙
あいまい
暧昧
I my me mine
我还是我
曖昧MeaN まいみー
暧昧的意义 意义啊
伝えたいことは言えぬまま
想传达的事情一直都没说出口
あいまい
暧昧
I my me mine
我还是我
曖昧MeaN まいみー
暧昧的意义 意义啊
イエスかノーでは答えられない
同意还是不同意无法回答
あいまい
暧昧
I my me mine
我还是我
曖昧MeaN まいみー
暧昧的意义 意义啊
ゆるふわワードで攻めまくれ！
蓬松的字迹在攻击着我心！
あいまい
暧昧
I my me mine
我还是我
曖昧MeaN まいみー
暧昧的意义 意义啊
言葉の隙間を埋めていく
填埋着语言的间隙
あいまい
暧昧
I my me mine
我还是我
曖昧MeaN まいみー
暧昧的意义 意义啊
キミとの距離は縮まぬまま
和你的距离不会缩小
あいまい
暧昧
I my me mine
我还是我
曖昧MeaN まいみー
暧昧的意义 意义啊
今日も一人の帰り道
今天也一个人走在回家的路上
あいまい
暧昧
I my me mine
我还是我
曖昧MeaN まいみー
暧昧的意义 意义啊
明日から本気出しますか？
明天要认真提出来吗？